1. Общие технические требования
•	1.1. Стандарты вёрстки: HTML, CSS, прогрессивное улучшение.
•	1.2. Сетка: определена в макете.
•	1.3. Адаптивность вёрстки: нет.
•	1.4. Используемые фреймворки: нет.
•	1.5. Типографика: частично определена в макете, прочее — на усмотрение разработчика.
•	1.7. Используемые шрифты: Montserrat, Playfair Display. Шрифт есть на Google Fonts.
•	1.8. Различные состояния интерактивных элементов стилизуются на рассмотрения разработчиков
2. Обязательные требования
•	2.1. Контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета, должны тянуться на всю страницу.
•	2.2. Блок карты: достаточная реализация — обычное изображение.
•	2.3. Карточки с букетами (свадебные букеты, букеты с пионами, выбрать букет) являются ссылками и должны вести на страницу каталога.
•	2.4. Слайдер в разделе «Популярные букеты» реализовывать не нужно.
•	2.5. Логотип — это ссылка на главную страницу.
